Vamos ahora a hablar de un hombre en El
Salvador que asegura haber heredado
secretos ancestrales para atraer la
buena suerte y la prosperidad. Samuel
Arias habló con él y nos cuenta cómo
lograrlo.
En medio del bullicio de esta esquina de
la capital salvadoreña,
un colmo. Sí,
encontramos a Elías, un hombre que dice
ser descendiente de los mayas y haber
heredado de sus ancestros los secretos
para la buena suerte.
La gente quiere consuelo a sus
problemas. El lenguaje de la naturaleza,
el lenguaje de los animales.
En eso consiste el conocimiento de los
mayas. Las piedras y minerales son los
más buscados, como la plata, el oro y el
bronce, utilizados para traer suerte en
el dinero y el amor. La tierra tiene sus
chakras o centros de energía y por eso
tienen efecto en la vida de la gente.
Emanan energía o
y para obtener protección asegura que el
cuarzo es el cristal más efectivo
y nosotros somos vibraciones. El cuarzo
por eso se usa en los relojes. vibra una
frecuencia bien
sincronizada,
seguido de la obsidiana.
Es una piedra volcánica y por ser negra
pues repele energías negativas, ¿no?
También vende medallas con imágenes
insólitas como la de la Santa Muerte,
San Martín Caballero y la Estrella de
David. tiene dos triángulos que
representa el gran infinito y el pequeño
infinito.
Se trata de los famosos amuletos, los
que según la creencia popular tienen un
misterioso poder. Son el destino de las
personas
representa la prosperidad.
También hay botellas con formas de
racimo, pirámides y collares con figuras
de serpientes.
Todos son repelentes, son símbolos de
sabiduría, nada más.
Los clientes le llaman la esquinita de
la buena suerte, donde muchos llegan por
un poco de fortuna.
Conozco gente que tiene bastante
devoción hacia lo que es eh eh cosas
esotéricas, ¿verdad?
Otros prefieren los anillos y los
supuestos efectos curativos de los
metales sobre el cuerpo.
Esos son metales, son buenos para para
el dolor de hueso, para para Riuma.
Son talismanes y amuletos que en su
mayoría Elías asegura encontrar en las
entrañas de la tierra y que los
creyentes deben llevar todo el tiempo
consigo.
La vida tampoco se soluciona con un
amuleto, es todo un sistema de vida y
todo una magia.
En El Salvador, Samuel Arias, Telemundo.
Gracias, Samuel. Y mire, Elías también
dijo que para obtener mejores resultados
también hay que saber escoger los olores
de los perfumes y los colores de la ropa
para que se ponga todo en tono con los
amuletos. Téngalo en cuenta.